Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/admin/server-maintenance.po
Languages: ko

source: Install a license key
ko: 라이선스 키 설치

source: Generate a support packet
ko: 지원 패킷 생성

source: Backup and disaster recovery
ko: 백업 및 재해 복구

source: Upgrade Mattermost server
ko: Mattermost 서버 업그레이드

source: Secure Mattermost
ko: Mattermost 보안

source: Mattermost error codes
ko: Mattermost 오류 코드

source: Logging
ko: 로깅

source: Feature labels
ko: 기능 레이블

source: Server maintenance
ko: 서버 유지 관리

source: This Server Maintenance Guide is organized into sections that provide the tools and knowledge needed to maintain your Mattermost server effectively, ensuring optimal security, scalability, and reliability.
ko: 이 서버 유지 관리 가이드는 Mattermost 서버를 효과적으로 유지 관리하는 데 필요한 도구와 지식을 제공하는 섹션으로 구성되어 있어 최적의 보안, 확장성 및 안정성을 보장합니다.

source: Whether you’re installing a license key, performing backups, upgrading the server, or using administrative tools like mmctl and the CLI, this guide offers comprehensive instructions to help you manage your server with confidence. Use the navigation below to access detailed information on each topic.
ko: 라이선스 키를 설치하거나, 백업을 수행하거나, 서버를 업그레이드하거나, mmctl 및 CLI와 같은 관리 도구를 사용하는 경우에도 이 가이드는 서버를 자신 있게 관리할 수 있도록 포괄적인 지침을 제공합니다. 각 주제에 대한 자세한 정보는 아래 탐색을 사용하세요.

source: :doc:`Install a license key </manage/admin/installing-license-key>` - Learn how to install a license key for Mattermost.
ko: :doc:`라이선스 키 설치 </manage/admin/installing-license-key>` - Mattermost용 라이선스 키를 설치하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Generate a support packet </manage/admin/generating-support-packet>` - Learn how to generate a support packet for Mattermost.
ko: :doc:`지원 패킷 생성 </manage/admin/generating-support-packet>` - Mattermost용 지원 패킷을 생성하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Backup and disaster recovery </deploy/backup-disaster-recovery>` - Learn about backup and disaster recovery for Mattermost.
ko: :doc:`백업 및 재해 복구 </deploy/backup-disaster-recovery>` - Mattermost의 백업 및 재해 복구에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Upgrade Mattermost server </guides/upgrade-mattermost>` - Learn how to upgrading Mattermost server.
ko: :doc:`Mattermost 서버 업그레이드 </guides/upgrade-mattermost>` - Mattermost 서버를 업그레이드하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Secure Mattermost </guides/secure-mattermost>` - Learn about securing Mattermost server.
ko: :doc:`Mattermost 보안 </guides/secure-mattermost>` - Mattermost 서버 보안에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Mattermost error codes </manage/admin/error-codes>` - Learn about Mattermost error codes and troubleshooting.
ko: :doc:`Mattermost 오류 코드 </manage/admin/error-codes>` - Mattermost 오류 코드 및 문제 해결에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Logging </manage/logging>` - Learn how to customize logging options based on business practices and needs.
ko: :doc:`로깅 </manage/logging>` - 비즈니스 관행과 요구 사항에 따라 로깅 옵션을 사용자 정의하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`mmctl </manage/mmctl-command-line-tool>` - Learn about the mmctl command line tool for Mattermost.
ko: :doc:`mmctl </manage/mmctl-command-line-tool>` - Mattermost용 mmctl 명령줄 도구에 대해 알아보세요.

source: :doc:`CLI </manage/command-line-tools>` - Learn about command line tools for Mattermost.
ko: :doc:`CLI </manage/command-line-tools>` - Mattermost용 명령줄 도구에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Feature labels </manage/feature-labels>` - Learn about Mattermost feature labels and their meanings.
ko: :doc:`기능 레이블 </manage/feature-labels>` - Mattermost 기능 레이블과 그 의미에 대해 알아보세요.
